При разработке приложения использовались Java 8, Apache Tomcat 8.

База данных выбирается на основе профилей, которые настраиваются в файле application.properties:
- если spring.profiles.active = dev, то запускается embedded БД H2. Скрипт создания базы с некоторыми тестовыми данными применяется автоматически (gamestore_create_database_with_test_data_07nov2016_h2.sql);
- если spring.profiles.active = prod, то приложение будет работать c БД MySQL, которую необходимо настроить самостоятельно. Параметры подключения в файле webapp/META-INF/context.xml. Скрипт создания базы с некоторыми тестовыми данными - gamestore_create_database_with_test_data_03nov2016_mysql.sql.
По умолчанию используется профиль dev.

Приложение пакуется в war-архив с помощью maven (mvn package), который помещается в папку target. war-файл скопировать в папку {Tomcat folder}/webapps. При условии запущенного Tomcat, приложение задеплоится и будет доступно по адресу localhost:{port}/gamestore (port зависит от настроек Tomcat, настраивается в файле {Tomcat folder}/conf/server.xml. Значение по умолчанию - 8080. Я использую значение по умолчанию).

Zip считается невалидным, если:
1. в нем более 3 файлов (1 txt и 2 картинки)
2. txt-файл не содержит name, package
3. названия файлов-картинок не совпадают с названиями из txt-файла
4. файлы - не картинки

Если загружается дубликат - т.е. архив, name + package из которого уже существуют в БД - происходит апдейт.

Директория хранения файлов приложения (zip и картинок) настраивается параметром path.uploads-dir в файле application.properties. Файлы добавляются при загрузке zip-архивов через приложение. Если для приложения в базе отсутствует путь картинок, то отображается картинка по умолчанию. Если путь есть, но картинка не найдена, на ее месте отображается alt-текст (такое может случиться, например, если создать базу из скрипта, где будут пути картинок, но их самих не будет. В этом случае быстрее всего загрузить архив приложения еще раз - папка с картинками создастся, и они будут отображаться).
Параметр path.uploads-dir.temp в файле application.properties определяет директорию хранения файлов приложения на этапе проверки загруженного zip-архива.